زمان قبل من أن يكون في اختراع نظام تحديد المواقع
الذي يرينا ما هي شوارع الزحمة
وما هي الشوارع الفاضية
كان يكون أنت وحظك
كمية المشاوير التي أخذت وقت أكثر من الطبيعي
والامتحانات اللي فاتتني
كمية رحلات السفر التي تأخرت عليها
والمواعيد المهمة التي ضاعت مني كثيرة جداً
من كم سنة ناس كثيرة كانت تريد أن تعرف
أين الزحمة فعلاً كي تتفاداها ولا تضيع وقت
وهذا جعل شخص يخترع الجهاز هذا كي يفيد كل الناس
كل مرة أقف أمام قرار صعب أو مشكلة لا أعرف نهايتها
أو كل مرة أنظر للمستقبل وأخاف من الذي سيحضره
أشعر لاحتياج اختراع شبه نظام تحديد المواقع
أشعر أني أريد أن أرى الصورة كاملة من فوق
وأعرف أنا ذاهبة أين وآتية من أين
لكن للأسف لأني لا أعرف المستقبل
لن أعرف ماذا سيحضر الغد
كثير كنت ألوم ربنا لأنه لا يقبل لي
للوصول للذي أريده بسرعة
وكثير جداً كنت أطلب منه يقول لي ماذا سيحصل
قبل أن يحصل
لكن كثير كنت أشك أنه يوجهني في الاتجاه الصحيح
الذي تعلمته وعرفته وما زلت أحاول أن أعيشه
أن الله محل للثقة
كل الذين يحبون الله ويريدون أن يتمموا مشيئته
في حياته فعلاً ليس من المفروض أن يقلق
من المستقبل طوال ما هو في يده
ولأنه لديه معرفة بكل جوانب حياتي
يحبني أكثر من نفسي
ومهتم بمصلحتي أكثر من نفسي
يبقى يستاهل أن أثق فيه
وأمشي ورائه وأنا مغمضة
لو قال لي يمين لن أسأل كثير ولن أشك وسأدخل يمين
ليس لأنه يريد أن يعطيني القليل من الأوامر وفقط
ولا يريد أن يختبر كم أنا مطيعة
لكن لأنه هو الوحيد الذي يرى خريطة حياتي من فوق
ويريدني أن أوصل لأجمل مكان في أنسب وقت
وعلاقتي فيه تجعلني أستمتع بكل مرة يوجهني فيها
أصبحت مستمتعة بالرحلة معه
وواثقة أنني طوال ما أنا أمشي معه هو
وعيني عليه هو
هو أمين كفاية أن يكون مسؤول عني
وعن كل حياتي